RIMEL v2026.07.22.15

Geocodificación obligatoria en la ciudad de Rivera:
- todas las direcciones se consultan como 40000 Rivera, Rivera, Uruguay;
- se restringe la búsqueda al área urbana de Rivera;
- se descartan resultados de otras ciudades, departamentos o países;
- se vuelven a localizar coordenadas antiguas que estén fuera de Rivera;
- las coordenadas válidas quedan guardadas en PostgreSQL;
- conserva visitas, clientes, quejas e historial.

Subir estos archivos a la raíz de GitHub reemplazando los existentes. No modificar DATABASE_URL.
